- quand une forme opère une rotation trop importante, le fait d'étirer la forme en digonale la fait partir étrangement. 
Piste potentielle : si on opère une rotation trop importante d'un coup, l'appli peut considérer que la forme a toujours l'orientation de départ pour l'étirement de la box qui la contient. A vérifier.

- supprimer de l'interface les boutons suivants :
Largeur (défini par la fenetre qu'on étire ou non à la souris)
Hauteur (défini par la fenetre qu'on étire ou non à la souris)
Rotation (concerne une fenêtre - forme, image ou texte - précise, donc ne peut pas apparaitre dans le vide)
Opacité (concerne une fenêtre - forme, image ou texte - précise, donc ne peut pas apparaitre dans le vide)
Outils PDF (à ajouter dans le Menu, sous "Options")

ajouter aux option d'une fenêtre - texte, forme ou image - quand on fait un clic droit dessus
- Rotation
- Opacité
